Repository: Mygithubroom/TestRepository
Catalog: SNVWanCeDesktop/Language/lang.*.resx
Languages: zh

# DataBarTitleStress
source: Stress
zh: 应力

# OnExitConfirm
source: Do you want to exit the application?
zh: 确认退出系统吗?

# IndexMenuContentTest
source: Go to Test Navigation
zh: 进入试验导航

# IndexMenuContentMethod
source: Go to Method Navigation
zh: 进入方法导航

# IndexMenuContentManagement
source: Go to System Manage
zh: 进入系统管理

source: General
zh: 常规

# TestViewDescription
source: Start or continue a sample to test!
zh: 开始或继续对一项样品进行试验！

# TestViewTitle
source: Test
zh: 试验

# TestViewMethodBrowseButtonTitle
source: Browse methods
zh: 浏览方法

# TestViewMethodSelectionDescription
source: Create a new sample and start testing or continue testing existing samples.
zh: 新建样品并开始测试或者继续测试现有样品。

# HintMessage
source: Hint
zh: 提示(后续根据控件类型自行设定提示信息)

# TestViewFunctionSectionTitle
source: Function
zh: 功能

source: New Method
zh: 新方法

# QuickTestMethodTitle
source: Quick Test
zh: 快速试验

# QuickTestMethodDescription
source: Quick start test
zh: 快速开始试验

# ContinueTestMethodTitle
source: Continue Test
zh: 继续试验

# ContinueTestMethodDescription
source: Continue an unfinished test
zh: 继续上次未完成的试验

source: Compression
zh: 压缩

# CompressionMethodDescription
source: Compression Method
zh: 压缩试验

source: Tension
zh: 拉伸

# TensionMethodDescription
source: Tension Method
zh: 拉伸试验

source: Flexure
zh: 弯曲

# FlexureMethodDescription
source: Flexure Method
zh: 弯曲方法

# TorsionMethodDescription
source: Torsion Method
zh: 扭转试验

# ImpactMethodDescription
source: Impact Method
zh: 冲击方法

# FrictionMethodDescription
source: Friction Method
zh: 摩擦试验

# OtherMethodDescription
source: Other Method
zh: 其它方法

# TestViewContinueSampleTitle
source: Continue Sample
zh: 继续样品

# TestViewContinueSampleDescription
source: Select a group of recent samples or browse a method to select samples.
zh: 选择一组近期样品或者通过浏览一个方法来选择样品。

# TestViewBrowseSampleButtonTitle
source: Browse Sample
zh: 浏览样品

# TestViewSampleSectionTitle
source: Samples
zh: 样品

source: Sample
zh: 样品

source: Specimen
zh: 试样

source: Measurements
zh: 测量

source: Calculations
zh: 计算

source: Test Control
zh: 试验控制

source: Console
zh: 控制台

source: Workspace
zh: 工作区

source: Exports
zh: 导出2

source: Workflow
zh: 流程提示

# GeneralTabDescription
source: Select the system of units the software will use for all unit fields in the method .Select how the system assigns default settings for added specimens.
zh: 选择该方法中所有的单位输入框所使用的单位系统，并决定本系统将如何为新添加的试样进行默认配置。

# TestTypeColons
source: Test type:
zh: 试验类型：

# TitleEditorName
source: Test method saved by:
zh: 试验方法作者：

# GeneralTabLabelTitleRevisionHistory
source: Revision history:
zh: 修订历史：

source: Save revision history:
zh: 保存修订历史：

# GeneralTabLabelTitleUnitSystem
source: System of units
zh: 单位系统

# GeneralTabLabelTitleSpecimenParamSource
source: Assign specimen parameters from:
zh: 试样参数源：

# GeneralTabLabelTitleEnableMultiStation
source: Enable Multi Station testing:
zh: 启用多站点试验：

# GeneralTabMethodDescInputHint
source: This is a Method description area:
zh: 这是一个方法描述区域

# TestInputParameter1
source: Parameter 1
zh: 试验输入参数1

# TestInputParameter2
source: Parameter 2
zh: 试验输入参数2

source: Test Input Type 0
zh: 试验输入类型0

source: Test Input Type 1
zh: 试验输入类型1

source: Test Input Type 2
zh: 试验输入类型2

source: Test Input Type 3
zh: 试验输入类型3

source: Test Input Type 4
zh: 试验输入类型4

# TabSectionTitleNumberInputs
source: Number Inputs
zh: 数字输入

source: Date Inputs
zh: 日期输入

# TabSectionTitleTextInputs
source: Text Inputs
zh: 文本输入

# TabSectionTitleChoiceInputs
source: Choice Inputs
zh: 选择输入

# TabSectionTitleGraph1
source: Graph 1
zh: 图表 1

# TabSectionTitleGraph2
source: Graph 2
zh: 图表 2

# TabSectionTitleLayout
source: Layout
zh: 布局

# TabSectionTitleOperatorInputs
source: Operator Inputs
zh: 操作输入

# TabSectionTitlePassFail
source: Pass/Fail
zh: 通过/失败

# TabSectionTitleProperties
source: Properties
zh: 属性

# TabSectionTitleRawData
source: Row Data
zh: 元数据

# TabSectionTitleResults1
source: Results 1
zh: 结果 1

# TabSectionTitleResults2
source: Results 2
zh: 结果 2

# TabSectionTitleEndofTest
source: End of test
zh: 试验结束

# TabSectionTitlePreTest
source: Pre-Test
zh: 试验前

# TabSectionTitleStartTest
source: Start test
zh: 开始试验

source: Date
zh: 日期

# TabSectionTitleFrame
source: Frame
zh: 机架

# TabSectionTitleSoftKeys
source: Soft Keys
zh: 功能键

# TabSectionTitleGrips
source: Grips
zh: 夹具

# TabSectionTitleLiveDisplays
source: Live Displays
zh: 实时显示

# TabSectionTitleRounding
source: Rounding
zh: 修约

source: Setting
zh: 设置

source: Notes
zh: 附注

# GroupNameOfGauge
source: Measurement
zh: 测量

source: Displacement
zh: 位移

source: Load
zh: 载荷

# LoadOrWidth
source: Load / Width
zh: 载荷 / 宽度

source: PIPCount
zh: PIP计数

source: Time
zh: 时间

# ExportFileSetting
source: File Settings
zh: 文件设置

source: Database Export
zh: 数据库导出

source: No live displays
zh: 无实时显示

# MethodViewApplicationType
source: Application type:
zh: 应用类型

source: Template
zh: 模板

source: Edit method
zh: 编辑方法

source: Sort by:
zh: 排序:

source: Filter by:
zh: 筛选:

source: Clear List
zh: 清空列表

source: Methods
zh: 方法

# MethodViewChoosearecentmethodorbrowseforone
source: Choose a recent method or browse for one.
zh: 选择或者浏览一个方法。

source: Security
zh: 安全

source: Demo
zh: 演示

source: No test type
zh: 无测试类型

source: Sample:Closed
zh: 样品:关闭

source: Closed
zh: 关闭

source: Methods:Closed
zh: 方法:关闭

source: Report:Closed
zh: 报告:关闭

# MothodViewChooseamethodtemplateoranapplicationspecificmethod
source: Choose a method template or an application-specific method.
zh: 选择一个方法模板或特定于应用程序的方法。

source: Adhesives Methods
zh: 粘合方法

source: Browse Methods
zh: 浏览所有方法

source: Edit
zh: 编辑

source: Torsion
zh: 扭转

source: Impact
zh: 冲击

source: Friction
zh: 摩擦

source: Other
zh: 其他

source: TestCompress
zh: 压缩试验

source: TestTension
zh: 拉伸试验

source: TestFlexure
zh: 弯曲试验

source: TestTorsion
zh: 扭转试验

source: TestImpact
zh: 冲击试验

source: TestFriction
zh: 摩擦试验

source: TestOther
zh: 其他试验

source: Criteria3
zh: 标准3

# Describe
source: Description
zh: 描述

source: Explain
zh: 说明

source: Detail
zh: 详细

source: System Information
zh: 系统信息

# HardwareManagement
source: Hardware Manage
zh: 硬件管理

source: Authority Management
zh: 权限管理

source: Data Managerment
zh: 数据管理

# InterfaceManagement
source: Interface Manage
zh: 接口管理

source: SystemProperty
zh: 系统属性

# SoftwareCopyright
source: Copyright
zh: 软件版权

# ShenzhenWanTes EquipmentCoLTD
source: Shenzhen wance Technologies Ltd.
zh: 深圳万测试验设备有限公司

# SoftwareVersionNumber
source: VersionNumber
zh: 软件版本号

# SoftwareInstallationDate
source: InstallationDate
zh: 软件安装日期

# Secretkey
source: KeyCode
zh: 密钥

source: ProtocolNumber
zh: 协议号

source: FrameModel
zh: 机架型号

source: RackControllerNumber
zh: 机器控制编号

source: Memo
zh: 备注

# ConfigureAttachment
source: ConfigureAnnex
zh: 配置附件

source: ConfigureSensors
zh: 配置传感器

source: ExceptionInformation
zh: 异常信息

# SelectSetAccessories
source: Select and set up a annex
zh: 选择并设置一个附件

# AvailableAccessories
source: Available Annex
zh: 可用附件

# SelectedAccessories
source: Selected Annex
zh: 选择附件

source: Parameter settings
zh: 参数设置

source: Accessories Name:
zh: 附件名称:

# CommunicationsModule
source: Module:
zh: 模块:

source: BaudRate
zh: 波特率

# ParityBit
source: Serial Port:
zh: 串行通信端口

# ResetTwoSpacing
source: Check
zh: 暂 保留

source: User Settings
zh: 用户设置

source: Account
zh: 账户

source: Password
zh: 密码

# Grade
source: Level
zh: 级别

source: UserName
zh: 用户名

source: Phone
zh: 联系电话

source: isStop
zh: 是否停用

# LoginDateTime
source: LoginDate
zh: 登陆日期

source: Add
zh: 添加

source: Update
zh: 更新

# SurePassword
source: Password
zh: 确认密码

source: DatabaseSettings
zh: 数据库设置

source: DataBaseIP
zh: 数据库IP

# SaveTwoSpacing
source: Save
zh: 保存

# TestLink
source: TestConnect
zh: 测试连接

source: Port
zh: 端口

source: OnlineHelp
zh: 联机帮助

# DockingSystem
source: OtherSystem
zh: 对接第三方系统

# SelectSetSensors
source: Select and set up a Sensors
zh: 选择或设置一个传感器

source: Available Sensors
zh: 传感器类型

source: Selected Sensors
zh: 选择传感器

source: SensorsName
zh: 传感器名称

source: Precision
zh: 精度

source: Rate
zh: 速率

source: Test
zh: 试验

source: Sample description
zh: 样品描述

source: Sample node 1
zh: 样品节点1

source: Sample node 2
zh: 样品节点2

source: Sample node 3
zh: 样品节点3

# Prompt
source: Reminder
zh: 提示

source: Default Text
zh: 默认文本

# CancelTwoSpacing
source: Cancel
zh: 取消

source: Unit
zh: 单位

source: Unit Settings
zh: 单位设置

source: Default Value
zh: 默认值

source: Decimal places
zh: 小数位

source: limited
zh: 限制

source: Up
zh: 上

source: Down
zh: 下

source: Reset
zh: 重置

source: Sample choice inputs 1
zh: 样品选择输入1

source: Sample choice inputs 2
zh: 样品选择输入2

source: Sample choice inputs 3
zh: 样品选择输入3

source: Sample choice inputs 4
zh: 样品选择输入4

source: Sample choice inputs 5
zh: 样品选择输入5

source: Sample choice inputs 6
zh: 样品选择输入6

source: Allow None as a chioce
zh: 选择允许为空

source: Chioce
zh: 选择

source: Sample number input
zh: 样品数字输入

source: Sample text input
zh: 样品文本输入

source: Preview
zh: 预告

# Dimensions may be used in virtual measurements
source: Dimensions may be used in virtual measurements. Specimen label is an option in the legend settings for a graph. Specimen properties are available for operator inputs, results table 1,report method parameters,prompted text, export method parameters.
zh: 尺寸可用于虚拟测量。标本标签是图形图例设置中的一个选项。样本属性可供操作人员输入、结果表1、报告方法参数、提示文本、导出方法参数。

source: Specimen properties
zh: 试样属性

source: Specimen label
zh: 试样标签

source: Geometry and Dimensions
zh: 几何和尺寸

source: Geometry
zh: 几何

# type
source: Search Measurement
zh: 查找测量事件

source: Width
zh: 宽度

source: Thickness
zh: 厚度

source: Length
zh: 长度

source: Fixture separation
zh: 夹具分离

source: Final Width
zh: 最终宽度

source: Final Thickness
zh: 最终厚度

source: Final Length
zh: 最终长度

source: Specimen description
zh: 试样描述

source: Specimen node 1
zh: 试样节点1

source: Specimen node 2
zh: 试样节点2

source: Specimen number input
zh: 试样数字输入

source: Specimen node 3
zh: 试样节点3

source: Specimen text input
zh: 试样文本输入

source: Label 1
zh: 标签1

source: Label 2
zh: 标签2

source: Label 3
zh: 标签3

source: Label 4
zh: 标签4

source: Label 5
zh: 标签5

source: Label 6
zh: 标签6

source: Label 7
zh: 标签7

source: Sample date input
zh: 样品日期输入

# Measurements Describe
source: Measurements provide the data for test control, graphing and analysis.Physical measurements provide data directly from a transducer.Virtual measurements generate data from an expression.
zh: 测量为测试控制、绘图和分析提供数据。物理测量直接从传感器提供数据。虚拟测量从表达式生成数据。

source: Measurement type
zh: 测量类型

source: Measurement available in the method
zh: 该方法可进行测量

# CalculationsDescribeSetUp
source: Create the calculations required for testing. To use a calculation during a test,enable Calculate during the test.To display calculated results, create a results table or add results to live displays.
zh: 创建测试所需的计算。若要在测试期间使用计算，请在测试期间启用“计算”。若要显示计算结果，请创建结果表或将结果添加到实时显示中。

source: Available calculations
zh: 可用计算

source: Selected calculations
zh: 选择计算

source: % of break
zh: %断裂

source: Area reduction
zh: 面积减少

source: Area under curve
zh: 曲面下面积

source: Average value
zh: 平均值

source: Break
zh: 断裂

source: Break location
zh: 断裂位置

source: Coefficient of friction
zh: 摩擦系数

source: Compensated energy
zh: 补偿能量

source: Creep/Relaxation
zh: 蠕变/松弛

source: Elongation after fracture
zh: 抗拉强度

source: Fracture toughness conditional point
zh: 断裂韧性条件点

source: Hold preset point
zh: 保持预设点

source: Line intersection
zh: 十字线点

source: Modulus
zh: 系数

source: Non-proportional elongation
zh: 非均衡拉伸

source: N-value
zh: N值

source: Peak first
zh: 第一个高峰

source: Peak local
zh: 当时峰值

source: Peak maximum/minimum
zh: 最大/最小峰值

source: Poisson's ratio
zh: 泊松比

source: Polynomial fitting
zh: 拟合

source: preset point
zh: 预置点

source: R-value
zh: R值

source: Description
zh: 描述

# Maximum Force
source: Max Force
zh: 最大力

# Maximum
source: Max
zh: 最大值

source: Domain
zh: 范围

source: Force
zh: 力

source: Indicate on graph
zh: 显示在图表中

source: Calculate during the test
zh: 试验过程中计算

source: Rounding rule
zh: 修约规则

source: Rounding interval
zh: 修约范围

source: Start test
zh: 开始试验

source: Action
zh: 动作

source: Set digital output lines
zh: 设置数字信号输出

source: Tensile strain (displacement)
zh: 拉伸应变（位移）

# TextControlStrainDescribe
source: The axial strain measurement is used in calculations, such as modulus and energy.The initial data comes from the primary source, usually the extensometer After removal, data comes from displacement.
zh: 轴向应变测量用于计算，如模量和能量。原始数据来自原始源，通常是引伸计。去除后，数据来自位移。

source: The basic source
zh: 基本源

source: Remove the extensometer during the measurement
zh: 测量时移除引伸计

source: Measurement
zh: 测量

source: Remove the criteria
zh: 移除标准

source: Value
zh: 值

source: Action during removal
zh: 移除时动作

source: Lock tensile strain during disassembly
zh: 拆卸时锁定拉伸应变

source: Remove transverse extensometer during test.
zh: 在测试过程中拆卸横向引伸计。

# TestControlStrainTransverseStrainDescribe
source: Transverse strain allows an automatic transverse extensometer to be removed independently of the automatic axial extensometer.
zh: 横向应变允许自动横向引伸计独立于自动轴向引伸计被移除。

source: Temperature soak
zh: 热浸

# TestControlPreTestDescribeTwo
source: Hold the specimen at a set temperature for a specified time .The soak time starts when all of the selected setpoints are satisfied.
zh: 将试样在设定的温度下保持一段时间。当所有选定的设定值都满足时，浸泡时间开始。

# TestControlPreTestDescribeOne
source: Pre-test parameters are optional that occur before the systems begins capturing data.Upon starting the test,the enabled actions occur in the order listed.If a measurement is not available,add it under Measurements.
zh: 在系统开始捕获数据之前出现的预测试参数是可选的。在开始测试时，启用的操作按照列出的顺序发生。如果度量值不可用，则在度量值下添加它。

source: Preload
zh: 预加载

source: Remove slack in a specimen caused by gripping the specimen.
zh: 去除因夹紧标本而造成的松弛。

source: Control mode
zh: 控制模式

source: Changeover criteria
zh: 变更标准

source: Overtravel
zh: 过载

# TestControlPreTestDescribeThree
source: Stop test and perform end of test action if either overtravel condition occurs.
zh: 如果发现任何一种超程情况，停止测试并执行测试动作结束方法。

# TestControlPreTestDescribeFour
source: Automatically balance selected measurements after preload.
zh: 预加载后自动平衡选定的测量。

source: Precycling
zh: 预循环

# TestControlPreTestDescribeFive
source: Cycle between two specified boundary points.
zh: 在两个指定的边界点之间循环。

source: Collection of cyclic data
zh: 循环采集数据

source: Cycle Index
zh: 循环周期

# Measurement of maximum value
source: Measurement of max value
zh: 最大值测量

# Measurement of minimum value
source: Measurement of min value
zh: 最小值测量

source: Minimum
zh: 最小值

# TestControlTestDescribe
source: If a measurement is not available, add it under Measurements. If the yield calculation is not available, add it under Calculations.
zh: 如果测量不可用，请在测量下添加。如果计算不可用，请在计算里面添加。

source: Data capture scheme
zh: 数据采集方案

# ConsoleLiveDisplaysDecsribeOne
source: Each result in the selected list creates a column in the results table.
zh: 选择列表中的每个结果都将在结果表中创建一个列。

source: Record with TestCam
zh: 带视频的试验

source: Interval
zh: 间隔

source: End of test
zh: 试验结束

source: Sensitivity
zh: 灵敏度

source: End of test2
zh: 试验结束2

source: End of test1
zh: 试验结束1

# GBiso
source: Criteria
zh: 标准

source: Criteria1
zh: 标准1

source: Criteria2
zh: 标准2

# ConsoleLiveDisplaysDecsribeTwo
source: If a result is not available, add the calculation under Calculations.If a rounding format is not available, create it under Rounding rule.To include the table on the test workspace, select a layout that includes this component. To include the results table in the report, go to the Report tab.
zh: 如果没有结果,请在计算中添加计算。如果不可用舍入格式,则在舍入规则下创建它。要在测试工作区中包含表,请选择包含该组件的布局。要在报告中包含结果表,请访问报告选项卡。

# Available results
source: Available Parameters
zh: 可用的结果

source: Selected results(Max Four)
zh: 选择的结果(最多四个)

# ConsoleSoftKeysDexcribeOne
source: Assign functions to functional keys
zh: 将功能分配给功能键

# ConsoleSoftKeysDexcribeTwo
source: Use the function key to perform the specified functionality in the software console area.
zh: 使用功能键在软件的控制台区域中执行指定的功能。

source: Available SoftKey
zh: 热键

source: Selected SoftKey(Max Four)
zh: 选择的热键（最多四个）

# Maximum columns
source: Max columns
zh: 最大列数

# ConsoleFrameDescribeOne
source: Set frame parameter
zh: 设置机架参数

# ConsoleFrameDescribeTwo
source: The parameters displayed depend on the current frame configuration, including the type and frame type of the controller.
zh: 显示的参数取决于当前机架配置，包括控制器的类型和机架型号。

source: interlocation
zh: 试验区间

source: Above beam
zh: 高于横梁

# Below beam
source: Under beam
zh: 低于横梁

# ConsoleGripsDescrobeOne
source: Set the fixture control parameter
zh: 设置夹具控制参数

# ConsoleGripsDescrobeTwo
source: For pneumatic rope fixture, jig control is an optional function. If the automatic air control suite is not installed, the system will ignore these Settings.
zh: 对于气动绳线夹具，夹具控制是一个可选功能。如果没有安装自动空气控制套件，系统将忽略这些设置。

# ConsoleGripsDescrobeThree
source: The pre-stretch specifies the load to be applied to the sample for the second one that is automatically closed.
zh: 预拉伸指定必施加到试样的用于启动第二个具自动关闭所需的载荷。

# ConsoleGripsDescrobeFour
source: Through the automatic opening of the sample when the test begins, the overstretching can avoid the load of the sample.
zh: 当测试开始时,通过自动打开样品,过度拉伸可以避免样品的负荷。

source: Enable prestretching
zh: 启用预拉伸

source: pre-stretch value
zh: 预拉伸值

source: Enable overstretching
zh: 启用过度拉伸

source: Overstretch Value
zh: 过度拉伸值

# WorkSpaceOperatorInputDescribeOne
source: Select the parameters to display on the test workspace. To restrict editing these parameters at specific times, enable the specimen states when changes are prohibited. To include operator inputs on the test workspace, select a layout that includes this component.
zh: 选择要在测试工作区上显示的参数。如果要限制在特定时间编辑这些参数，请在禁止更改时启用样本状态。如果要在测试工作空间中包含操作员输入，请选择包含此组件的布局。

# WorkSpaceOperatorInputDescribeTwo
source: Prevent changes to value in these specimen states:
zh: 这些值在什么时候不改变：

# UnTested
source: Pre-Test
zh: 测试前

source: Testing
zh: 试验中

source: Tested
zh: 试验后

source: Show all parameters
zh: 展示所有参数

source: Columns
zh: 列数

source: Statistics
zh: 统计

source: Format
zh: 格式

# Selected results
source: Selected Parameters
zh: 选择的结果

# WorkspaceResultColumnsDescribeOne
source: Each result in the selected list creates a column in the results table.
zh: 选择列表中的每个结果都将在结果表中创建一个列。

# WorkspaceResultColumnsDescribeTwo
source: If a result is not available, add the calculation under Calculations.If a rounding format is not available, create it under Rounding rule.To include the table on the test workspace, select a layout that includes this component. To include the results table in the report, go to the Report tab.
zh: 如果没有结果,请在计算中添加计算。如果不可用舍入格式,则在舍入规则下创建它。要在测试工作区中包含表,请选择包含该组件的布局。要在报告中包含结果表,请访问报告选项卡。

source: Rounding Format
zh: 修约规则

source: Apply format to all statistics
zh: 全部应用

source: Acceptance range
zh: 接受范围

source: Upper bound
zh: 上界

source: Lower bound
zh: 下界

source: Group by result
zh: 根据结果分组

source: Group by average and median
zh: 根据平均和中位数分组

# WorkspaceResultsStatisticsDescribeOne
source: Each statistic in the selected list creates a row in the results table.
zh: 所选列表中的每个统计数据将在结果表中创建一行。

source: X-Data
zh: X-数据

source: Y-Data
zh: Y-数据

source: Advanced
zh: 高级

# WorkspaceGraphTypeGraphDescribeOne
source: To include the graph on the test workspace, select a layout that includes this component. To include the graph in the report, go to the Report tab.
zh: 要在测试工作区中包含图形，请选择包含此组件的布局。要在报表中包含图表，请转到报告选项卡。

# WorkspaceGraphTypeGraphDescribeTwo
source: A multi-specimen graph can display up to 25 specimen curves on each graph.
zh: 每张曲线图上可显示多达25条试样曲线。

source: Select a graph type
zh: 选择图表类型

source: Graph title
zh: 图表标题

source: Curves per graph
zh: 曲线图

source: Offset each curve by
zh: 每条曲线的偏移

source: Show excluded specimens
zh: 显示排除试样

source: Enable data point selector
zh: 启用数据点选择器

source: Show average curve
zh: 显示平均曲线

# WorkspaceGraphXDataDescribeOne
source: If a measurement is not available, add it under Measurements. To include a graph on the test workspace, select a layout that includes this component.
zh: 如果没有测量,将其添加到测量中。如果要在测试工作区中包含一个图形,请选择包含该组件的布局。

source: X-axis definition
zh: X轴定义

source: X-axis scaling
zh: X轴定标

# WorkspaceGraphYDataDescribeOne
source: If a measurement is not available, add it under Measurements. To include a graph on the test workspace, select a layout that includes this component.
zh: 如果没有测量,将其添加到测量中。如果要在测试工作区中包含一个图形,请选择包含该组件的布局。

source: Yaxis definition
zh: Y轴定义

source: Y-axis scaling
zh: Y轴定标

# WorkspaceLayoutDescribeTwo
source: To customize the test workspace layout, go to Custom settings.
zh: 要定制测试工作区布局,请进行自定义设置。

# WorkspaceLayoutDescribeOne
source: Select a pre-configured layout for the test workspace.
zh: 选择测试工作区的预先配置的布局。

source: File Settings
zh: 文件设置

source: Reports
zh: 报告

source: Method paramters
zh: 方法参数

source: Export 2
zh: 导出2

# ExportsFileSettingsDescribeOne
source: The system uses these settings to save the sample and associated output files upon finishing a sample.
zh: 在完成一个样品实验后系统使用这些设置来保存样本和相关的输出文件。

# ExportsFileSettingsDescribeTwo
source: Specify a default file name and folder
zh: 指定一个默认文件名和文件夹

# ExportsFileSettingsDescribeThree
source: When enabled,the file name includes the date and time when the sample was created.Format:'filename_yyyymmdd_hhmmss'.
zh: 当启用时，文件名包含创建示例的日期和时间。格式:'filename_yyyymmdd_hhmmss'。

# ExportsFileSettingsDescribeFour
source: When enabled ,the software does not save the sample file or raw data.
zh: 当启用时,软件不会保存示例文件或原始数据。

source: Default folder
zh: 默认文件夹

source: Append date and time to the sample name
zh: 将日期和时间添加到样品名

source: Discard the sample file at finish
zh: 完成后丢弃文件

source: Edit report Settings
zh: 编辑报告设置

# ExportReportsDescribeOne
source: When you complete the sample, the system automatically performs the selected functionality, if it is enabled. Save &quot. The report file will save the same location as the file.
zh: 当您完成样品时，系统自动执行选择的功能，如果启用&quot;保存&quot;，报告文件将保存与文件相同的位置。

source: Report Settings
zh: 报告设置

source: Change
zh: 更改

source: Print graph
zh: 打印曲线图

source: Print graph1
zh: 打印曲线图1

source: Print graph2
zh: 打印曲线图2

source: Report format
zh: 报告格式

source: Save Report
zh: 保存报告

source: Print Report
zh: 打印报告

source: Edit the original data export Settings
zh: 编辑原始数据导出设置

# ExportDatabaseExportDescribeOne
source: If enabled, when the sample is finished, the system will save the original data table for each sample to separate files. In each file, the sample information appears in front of the original data table. This piece is kept in the same location as the sample file.
zh: 如果启用，则当结束样品时，系统会把每个试样的原始数据表格保存到单独的文件中。在每个文件中，试样信息出现在原始数据表格前面。此文件与样品文件保存在相同位置。

source: Export raw data
zh: 导出原始数据

source: Save Close
zh: 保存后关闭

source: Save
zh: 保存

source: Print
zh: 打印

source: Save as...
zh: 另存为

# ExportsExport1DescribeOne
source: Select the settings and the content for Export 1.
zh: 选择参数的设置和内容。

source: Export Settings
zh: 导出设置

# Export type
source: Results table1 results
zh: 结果表1的值

# OverrideDefaultFolder1
source: Override default folder
zh: 覆盖默认文件夹

source: Content
zh: 内容

source: Edit Workflow
zh: 编辑工作流程

source: Start Sample
zh: 开始样品

source: Before Test
zh: 试验前

source: Before Analysis
zh: 分析前

source: Test Notes
zh: 试验说明

source: Finish
zh: 结束

source: Sample size
zh: 样品尺寸

source: Automatically start a new sample after Finish
zh: 完成后自动开始新样品

source: Run as a prompted
zh: 按提示运行

source: Item1
zh: 项目1

source: Item2
zh: 项目2

source: Item3
zh: 项目3

source: Item4
zh: 项目4

source: Item5
zh: 项目5

source: Item6
zh: 项目6

source: Instructions for operator
zh: 操作员说明

source: Available paraments
zh: 可用参数

source: Auto balance
zh: 自动平衡

source: Method
zh: 编辑方法

source: System Management
zh: 系统管理

source: Rectangle
zh: 矩形

source: Round
zh: 圆形

source: Irregular Shape
zh: 不规则形状

source: Siphonate
zh: 管状

source: Fiber
zh: 纤维

source: Double shear ring
zh: 双剪切环

source: Fasteners (American)
zh: 紧固件（美制）

source: Fasteners (Metric)
zh: 紧固件（公制）

source: The pipe section（Tube Section）
zh: 管截面（Tube Section）

source: The pipe section（Pipe Section）
zh: 管截面（Pipe Section）

source: Pipe
zh: 管形
